## TODO: ##
Сделать звуки. Они должны быть не простыми и очень юзабельными. То есть, если смысл сделать чистую синусоиду, то лучше сделать сэмпл с игрой синусоиды, с эффектами, типа, дилей и прочими интересностями - то есть интересный музыкальный отрывок, но на одной ноте и только одном тембре (в данном случае - синусоиде), но тембр в этом музыкальном отрывке должен полностью проявить себя. Например, если взять тембр по-сложнее - скрипка. Это может быть музыкальный отрывок с разными штрихами, артикуляцией и динамикой, с различными способами звукоизвлечения (но в пределах тембра - то есть стуки по корпусу и шорохи уже будут тембром другого рода).

Категории тембров должны разделяться по сложности (моей теории усложнения) от первой "чистой" и простой, до 4-ой максимально сложной и хаотичной. Но, все таки, это не должны быть чистые тоны и шум, соответственно. Нечто более интересное. Каждый сэмпл должен быть интересным. К категории самых простых можно отнести электронные простые тембры. Отрывки на основе простых волн и т.п. Ко второй категории можно отнести акустические инструменты (но не тупо одна нота (!), а какой-то музыкальный отрывок, как я описал выше). К третьей - сложные пэды, это тоже не должна быть одна нота, в них должно быть много событий - чтобы они были сложны относительно по теории моей композиции. К четвертой категории будут относится перкуссионные тембры с наличием обильного количества событий на отрезок времени и мелодичиские фигуры - эта категории высотнонеизменна.

Программа работает только с Ableton Live. Используется Jack-server для соединения с Ableton. Первый синт, канала 4 и 5 (или 5 и 6 в Ableton), второй - 6 и 7 (или 7 и 8 в Ableton). В четвертой категории звуковысотность неизменна. Можно использовать только моно .wav файлы.

## Instruction: ##
The samples have to be in mono!

1. Start Jack Server;
2. In System => Audio Prefernces change default output to Jack;
3. Start Ableton Live;
4. Change Ableton Live Preferences => Audio Input and Output to Jack;
5. Evaluate SuperCollider code;
6. Connect 5,6,7,8 outputs of SC to 5,6,7,8 inputs of Ableton Live;


